KORSANA HAYIR DEYİN,
ORİJİNAL ESERLERİ DESTEKLEYİN
GU NIANG BIE KU'NUN, JJWXC.NET'TEKİ
THE EARLY SPRING ROMANINDAN UYARLANMIŞTIR
AŞK ACI TATLI BAŞLAR
Suratını niye astın?
Bizim kılıç balıklarına dönmüşsün.
Gören de sana sahte içki veriyorum sanır.
-Tamam sus.
-Hadi içelim.
Aşk meşk mevzusu mu?
Gibi.
Bildim değil mi? Çıkıyor musunuz?
Evet
ama sır olarak tutuyoruz.
Gizli ilişki mi?
Garip bir his.
Bayan Shang harika bir kız.
Nazik, çalışkan ve güvenilir.
Ve sana geyik yavrusu gibi
taparcasına bakıyor.
Nesi varmış?
En azından olayı resmiyete dökmelisin.
Gizli tutmayı ben istemedim ki.
Beni ne zaman insan içinde görse
köşe bucak kaçıyor,
biri fark edecek diye ödü kopuyor.
İkimiz sadece
hafta sonları görüşebiliyoruz.
Sence bu normal bir ilişki mi?
Biraz alışılmadık
ama nedenini anlayabiliyorum.
Bayan Shang gururlu bir kadın.
Onu küçük görmenden
ve ilişkiniz açığa çıktığında
yürümemesinden korkuyor.
Bir bakıma seni koruyor.
Hem işte nasıl davranması gerektiğini
bildiği için
memnun olman gerekmez mi?
Niye bu kadar takıldın?
İş yerinde bir hata yaptı.
Ben de onu eleştirdim.
Hâlâ benimle konuşmuyor.
İşte.
Sözü dolandırıp durdun
ama sonunda sadede geldin.
Gönlünü aldın mı peki?
Diğer nüfuzlu patronlar
sevgililerini kollar.
Ama sen?
Destek değil kösteksin resmen.
Bu ilişkiden ne alıyor ki?
Anlamıyorsun.
İşinde kendini geliştirmek istiyorsa
sorunları tek başına çözmeli.
Öğrenmenin yolu bu, o da biliyor.
Ve bu sefer
işin altından kalktı da.
Ama fazla saf.
İşine sadık olursa
karşılığında sadakat göreceğini sanıyor.
Şapşal.
Az önce bazı işlerin altından
kalktığını kendin söyledin.
Herkes hata yapar. Biraz yumuşa.
Şuna ne dersin?
Hediyeyi falan unut.
Yarından itibaren çiçek yollayıp
üzgün olduğunu göster.
Yanlış yapmadım ki.
Neden çiçek yolluyorum?
Aranızda büyütülecek
bir şey yaşanmamış ki.
Kimin haklı olduğu önemsiz.
Bu ilişkinin yürümesini istiyorsan
ona çiçek gönderip arayı düzelt.
Çiçek gerçekten işe yarar mı?
Elbette.
Kadınlar çiçek görünce erir biter.
Ben ayarlarım.
Yarından itibaren
siniri geçene kadar
her gün bir çiçek alacak.
-Merhaba, Bay Luan'ı görmeye gelmiştim.
-Düz devam edin.
Şurayı imzalayın.
Dedikodum var.
Patron çaktırmadan bir aşk yuvası kurmuş.
Ne?
Kiminle?
Şu kadınla. Bak.
Luan Nian!
Patron, anneannemin Pekin'de
eski bir sokaktaki avlulu evini tuttu.
Anahtarı vermeye
gittim ve bu güzel kadını gördüm.
Adı Zang Yao.
Luke'un çocukluk arkadaşıymış.
Bildiğin çocukluk aşkı.
Bekle.
Kadının zarafetine bak.
Luke ile aynı çevreden geldikleri
hemen anlaşılıyor.
Baksana.
Şu kocaman pastaya bak.
Üç yıl önce Luke'un doğum günü için
Paris'ten sipariş etmişti.
Almaya ben gittim.
O zamanlar yurt dışında okuyordu.
Patron bu kez özellikle evin derli toplu
ve sessiz olmasını istedi,
kirada pazarlık bile etmedi.
Gerçekten çıkıyorlar mı dersin?
Çıkıyorlarsa bu Luke için büyük bir adım.
Onun gibi bir adamın âşık olunca
nasıl birine dönüşeceğini
hayal edebiliyor musun?
İyiymiş.
Şu raporu bitirmeliyim.
Çalışmaya dönsem iyi olur.
Şu pastaya bak be.
Lumi,
bu çiçekler Bay Luan'a.
Kesin bir şeyler dönüyor.
Tan Mian'ın restoranında
buluşmayacak mıydık?
Mesaim bitmek üzere,
niye buraya geldin ki?
Seni almaya geldim.
Yeni arabamla gezdiririm dedim.
Daha yeni döndün, arabayı nereden buldun?
Evimi senden kiraladım,
arabamı da Song ve diğerleri halletti.
Gel.
Bay Luan, çiçekleriniz geldi.
Bu gece bana hazırladığın sürpriz bu mu?
Çok güzeller.
Lumi…
Kapıyı kapatayım mı?
Sağ ol.
LUAN NIAN
Çıktın mı?
Tao…
…atla hadi. Herkesi eve bırakıyorum.
KADERİN BURADA
Sun Yu,
şirketin çok pinti.
Böyle büyük bir çöpçatanlık etkinliğine
çiçek taşıyan araba hurda.
Parasız saadet olmaz lafı gerçekmiş.
Üyeler çiçeklerin
bu hurdayla geldiğini görürse
randevularından hayır gelmez.
Şirket imajını bu kadar koruyabildim.
Ne kadar güzel süsledim baksana?
Dilenci gibiyim zaten.
Dilencinin seçme hakkı olmaz.
Bence gayet iyi.
Baksanıza, bu çiçekleri toptan aldım.
Güzellerini seçip bizim eve koyacağım.
Sun Yu…
…bana bir buket verebilir misin?
Tabii ki, elimizde çok var.
Neşelen hadi, alt tarafı bir buket.
Tabii ki sana veririm.
Nasıl bir şey istiyorsun?
Yarın ofisine gönderirim.
Masanın tam ortasında
kocaman bir çiçek buketi göreceksin.
-Nasıl?
-Harika.
Ne yapıyorsunuz siz?
Görünmez miyim ben burada?
Çiçek gönderilecekse ben gönderirim.
Bir hafta her gün.
Ofisindeki herkesi geçeceğim.
Biz varız burada. Her gün çiçek alacaksın.
Ev çiçeği, elden teslim.
-Ne anlatıyorsun hâlâ?
-Bir gün bilge bir adam bana
kimsenin çiçek göndermediği bir kız,
özel biridir demişti.
O ne be?
Güzel kokar işte.
Bir kokla bakalım. Ne kokuyor?
Ne?
-Çiçek mi?
-Hayır!
Tao çiçeği kokuyor!
-Tao çiçeği.
-Yola bak sen.
KADERİM SENSİN
Flora, bunlar sana.
-Teşekkürler.
-Rica ederim.
Flora,
-biriyle mi çıkıyorsun?
-Hayır.
Beyaz lalegül sonsuz aşkı simgeler.
Erkek arkadaşın bayağı romantikmiş.
Tebrik ederim.
-Bekârım.
-Kim o zaman?
-Günaydın Bay Luan.
UMARIM GÜNÜNÜ AYDINLATIR
Çiçek geldi.
Sağ ol Lei.
AYÇİÇEĞİ AİLESİ
Daha göndermedim ki.
Adresini vermemişsin.
Ben de göndermedim.
Acaba Yuanzhu mu yolladı?
Ben de değilim.
Anlaşılan Tao'nun hayranları var.
Araştırmalıyız.
Havada aşk kokusu var.
İşte. Çiçeklerin.
Bugün beşinci gün.
Çiçek gelmeyen gün olacak mı?
Ben bir ayrılık yaşıyorum da.
Ne oldu?
Sürekli flört edip duruyor.
Suçüstü yakaladım.
Aynı hediyeyi iki farklı kadına göndermiş.
Tabii ki ben de
onu terk ettim.
Şimdi de her gün çiçek almanı
izlemeye dayanamıyorum.
Lumi…
Bugün teslim ettiğin metnin
bir anlamı var mı acaba?
Düzelt.
Yarın müşteriye gidecek.
Daha erken. Sıvışıyor musun hemen?
Hayır.
Alex ve Lumi'nin haberi var.
Erken çıkıyorum.
Nereye gidiyorsun?
Arkadaşlarla doğa yürüyüşü.
Bugün cuma.
Biliyorum.
Pazar döneceğiz.
İyi eğlenceler.
Çiçekler güzelmiş.
Ama sana gitmemiş.
Sence bana hangi çiçek gider peki?
Yeşil tilkikuyruğu.
Hadi gidelim.
Ne oldu? Elinde çiçek var
ama hâlâ moralin bozuk.
-İstersen senin olsun.
-Benim mi?
Adımlarınıza dikkat arkadaşlar.
Diğerlerine yetişin.
-Tuvalete gidelim.
-Olur.
Birkaç şişe su alayım mı?
-Evet.
-Olur.
Çabuk, altıma yapacağım.
Çiçekler Luan Nian'dan olabilir mi?
İmkânsız.
Çiçekleri hak etmediğimi düşünüyor o.
Kendini böyle küçümseme.
Sana kaç kere söyleyeceğim?
Başkasına çiçek verdi diye kıskandım
ve ben de çiçek almak istedim.
Ama bir buket yüzünden
kendimi o kadınla kıyaslamak
şimdi aptalca geliyor.
Aptal falan değilsin.
Aşk insanı sahiplenici yapar.
Böyle hissetmeseydin
onu artık sevmiyorsun demek olurdu.
Su geldi.
Nereden aldın?
-Hadi.
-Teşekkürler.
Tuvalet?
-Lei.
-Hayır.
Hadi tırmanalım artık.
Tepede tuvalet yok ama.
Dışarısı çok soğuk.
Sırt çantanı tutayım mı? Yoruldum.
-İyi misin?
-Evet.
Yukarısı daha kolay duruyor.
Hadi.
Sence bana hangi çiçek gider peki?
Yeşil tilkikuyruğu.
Yılbaşı gecesi için planın ne?
Tasarımcılar teklifi
netleştirir netleştirmez
ofise gidip yılbaşı gecesi ve yeni yıl
reklam lansmanlarını denetleyeceğim.
Pasaportun ve snowboard'un var mı?
Hayır.
Ne oldu? Yoruldun mu?
Mola vereyim dedim.
Sen nasıl bu kadar dayanıklısın?
Ben dağda büyüdüm.
Çocukken en eğlenceli şey tırmanmaktı.
Belli.
ANNE
Küçükken sadece okul gezilerinde
doğa yürüyüşüne çıkardık.
Her geziden önce babam düşeceğim diye
endişelenir, dikkatli ol diyip dururdu.
Mutlu bir ailede büyüdüğün anlaşılıyor.
Anlaşılıyor mu?
Neşeli ve masumsun.
Anne babanın üzerine titrediği çok belli.
Titrerdiler evet.
Şikâyet edecek pek bir şeyim yok sanırım.
O gün seni eve bırakan adam…
Erkek arkadaşın mıydı?
Sayılır.
Sen neden biriyle çıkmıyorsun?
Kızcağız acı çeksin istemem.
Ne? Neden acı çeksin ki?
Bence seninle çıkan biri çok mutlu olurdu.
Çıkmak önemli değil.
Önemli olan birliktelik.
Siz ne konuşuyorsunuz?
Tao, hadi gel, yetiş bana.
-Neredeyse geldik.
-Geliyorum!
-Hadi.
-Tamam.
Gel.
Seni çekeyim.
-Gerek yok.
-Gel.
Song, Tan Mian
ve diğerleriyle konuştum bile.
Bu yılki gezimiz için Kuzey Avrupa'ya
snowboard yapmaya ne dersin?
PEKİN'DEN ZÜRİH'E
UÇUŞ REZERVASYON SAYFASI
Manzara zahmetimize değdi.
Nefes kesici.
Bulutların içine atlayabilirim şu an.
Bulutları sever misin?
Orada dilek tutalım.
Umarım müşterilerim ruh eşlerini bulur.
Servet ve Evlilik
Tanrıları, lütfen sihrinizi konuşturun!
Beni zengin edin.
Ne diledin?
Kariyerim böyle ilerlemeye
devam etsin dedim!
Süper!
Evimin değeri artsın!
Artsın!
Yuanzhu, sen ne diledin?
Yılbaşından sonra iş için
çok seyahat edeceğim.
Otonom sürüş testlerimin
başarılı olmasını diliyorum.
Kesinlikle olacaklar.
Buraya çıkmak için çok zorlandık.
Fotoğraf çekelim.
-Olur.
-Harika.
-Gelin.
-Gel.
-Yaklaşın.
-Tao.
Yaklaşın.
Bir, iki.
Oldu.
Lütfen zengin olayım.
Hava soğuyor.
Aşağı inip yiyecek bir şey bulalım mı?
-Olur.
-Ben araştırdım.
Burada en iyi yemek
odun ateşinde tavukmuş.
-Ben de duymuştum.
-Hadi gidelim.
-Hadi.
-Gidelim.
Yuanzhu ödeyecek.
-Donuyorum.
-Buradan mı?
Bugün yılbaşı gecesi.
Pekin'de akşam trafiğinin 15.00 gibi
erken bir saatte başlaması bekleniyor.
Dışarı çıkıyorsanız önceden plan yapın.
Toplu taşıma da iyi bir seçim.
-Lumi, ben çıkıyorum. Hoşça kal.
-Ben de çıkıyorum.
-Mutlu yıllar.
Hoşça kal Lumi.
Abartma, çok içme.
Flora,
senin akşamki planın ne?
Bütün gece uyumak istiyorum.
Son zamanlarda çok yoruldum.
Çok sıkıcısın.
Ben çıktım o zaman.
Her yer trafik kilit olacak.
Eve erken git.
Müşteri cevap verince çıkacağım.
LUAN NIAN:
BUGÜN HERKES ERKEN ÇIKABİLİR.
Beklemene gerek yok.
Luke İsviçre'de yıla girdi bile.
Hadi gidelim.
Başımızda bekleyen kimse yok.
Mutlu yıllar.
-Mutlu yıllar.
-Durma sen de, çık.
İSVİÇRE
Çok yoruldum.
Bu yıl kar gerçekten çok iyi.
-Kar çok iyi.
-Yeni board'um süper.
Bugün formda değildim.
İnanılmaz.
Seneye carving çalışman lazım. Cidden.
Çok hızlı gitmekten korkuyorum ya.
Çok fazla hız gerektiriyor.
Yokuş aşağı giderken
daha çok çömelmen lazım.
Buraya gelin, konuşmayı kesin hadi.
Grup fotoğrafı çekelim.
Yaşlanınca dönüp bakabiliriz.
-Ben asla yaşlanmam.
-Yaşlanmak mı?
Ben asla…
-Luan Nian ne yapıyorsun?
-Luan Nian.
-Luke, foto!
-Kameraya.
Çabuk.
-Hadi.
-Çekelim.
Bir, iki, üç.
-Bakayım.
-Ben de.
-Çok yakışıklıyım.
-Onu kareye alamadık.
-Önünü kapattınız.
-Hadi gidelim.
Neye bakıyorsun? Fotoğrafta yoksun bile.
Hadi gel.
Bir, iki, üç.
-Hadi.
-İçelim.
Şerefe.
İçin millet.
Ne düşünüyorsun?
Tek başına oturuyorsun.
İki yıldır az board yaptım,
o yüzden bugün formda değildim.
Bir şey getireyim mi?
Hayır teşekkürler. Siz yiyin.
-Cidden…
-Tek başına içmesene, gel.
Her şeye burnunu sokarsın.
Luke,
ikiniz niye bu gezide olayı
resmiyete dökmüyorsunuz?
Senin hiç yürüttüğün bir ilişkin oldu mu?
Tabii ki.
Sadece… biraz fazla sayıda oldu.
Ve berbat bitti.
Senin için endişeleniyorum.
Yao…
Son birkaç yıldır bir şeyler
gizliyormuşsun gibi hissediyorum.
Bu gece seninle içsek,
sen de içini döksen?
Şerefe.
Sır dediğin aramızda kalır.
Sana niye anlatayım ki?
Tek bildiğim
hep çok yakın arkadaş olduğumuz.
Ama başlangıçta ikimizin de
sadece arkadaş olmak
istediğini sanmıyorum.
Hadi.
İçelim.
-Şerefe.
Kız arkadaşım var.
Ne?
Kız arkadaşın mı var?
Ne zamandan beri?
Ciddi bir şey mi?
Bana nasıl söylemezsin?
Tanıyor muyuz?
Aşk hayatımı neden ilan edeyim ki?
Beni reddetmek için
bayağı uyduruk bir bahane bu.
Gel.
Üzülme.
Luan Nian'ı bilirsin.
Öyle konuşuyor işte.
Ne oldu? Sorun ne?
Eski sevgilimi gördüm.
Yılbaşı gecesini
kız arkadaşıyla geçiriyordu.
İlla üst üste gelecek ya,
işte birinin etkinliği
kötü geçti, patron beni suçlamaya çalıştı.
Ben de suçu reddettim,
o da beni ofisine çağırıp azarladı.
Yıl sonu ikramiyem gitti.
Ağlama, tamam mı?
Başkalarının hataları yüzünden
kendini cezalandırma.
Onları görmezden gel.
Her şeyi akışına bırakmaz mıydın?
Ama Tao,
burada her adım neden bu kadar zor?
Bu yolu kendimiz seçtik.
Bilirsin ne derler,
maaşının bir kısmı
haksız muameleye katlanmak içindir.
Ve eski bir söz vardır,
yol zor geliyorsa
yokuş yukarı çıktığımız içindir.
Bu da ilerleme kaydediyoruz demek,
değil mi?
Evet.
İşte.
Yılbaşı hediyeleriniz.
Çok güzel.
Teşekkür ederim.
İnanmıyorum. Bize hediye bile almışsın.
Teşekkürler Yuanzhu.
Senin gibi insanlar daha çok olsaydı
dünya daha güzel bir yer olurdu.
Kötü işler olmazdı.
Kötü adamlar olmazdı.
Aslında…
Dünyada hep berbat birkaç adam vardır.
Sen sadece
onlardan birine denk geldin işte.
Ben… Teselli konusunda iyi değilim.
Sonra seni sinemaya götürsem nasıl olur?
Tamam.
Gece seansı mı?
Hiç gitmedim.
Ben de.
Çok yazık.
Öğrenciyken hep parasızdım.
O yüzden tatillerde
sınıf arkadaşlarımla hep
gece seanslarına giderdik.
-Süper. Yemekten sonra gidelim.
-Tamam.
Harika.
Bugün yılbaşı gecesi.
Neşelenmeliyim.
Toparlanmalıyım.
Hadi grup fotoğrafı çekip
Lei'ye gönderelim.
Birlikte geçirdiğimiz
ilk yılbaşı gecesinin anısı olur.
-Tamam.
-Bekleyin.
Bazı aksesuarlar getirdim.
Aksesuar mı getirdin?
Yılbaşı moduna girmeliyiz.
Bu senin.
-Tamam.
-Bu da senin.
-Takıyor muyuz?
-Göstereyim.
Böyle
takacaksınız.
Çok çocukça ya.
Niye öyle dedin ki?
Ne zaman sevgilin oldu?
Git bir bak kıza.
Kız arkadaşı olduğunu
nereden bilebilirdim?
Zang Yao, dışarıda konuşalım.
İlla yılbaşı gecesi mi konuşmamız lazım?
Biliyorsun, bu durum
bundan sonraki bütün
yılbaşı gecelerimi mahvedebilir.
Sana karşı özel bir şey hissettiğimi
hiç söylemedim.
Ben sadece aile ve en yakın dost
olmamızı istedim.
Yanlış anlamışım.
Seni incittiysem özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok.
Sen Luan Nian'sın sonuçta.
Luan Nian asla yanıldığını kabul etmez.
Kız arkadaşın var mı cidden?
Evet.
İyi peki.
Senin adına mutluyum o zaman.
Umarım yılbaşı geceni mahvetmedim.
Mahvetmedin.
Sevgilinin bugün
neden yanında olmadığını bilmiyorum
ama madem geldik, tadını çıkaralım.
Ben içeri giriyorum.
Gece yarısı oldu mu?
Geri sayım vakti.
SHANG ZHITAO
On.
Dokuz.
Sekiz.
Yedi.
Altı. Beş.
Dört.
Üç.
İki.
Bir!
Mutlu yıllar!
Dışarıda mısın?
Arkadaşlarımla yılbaşı kutluyorum.
Mutlu yıllar.
Umarım sen de arkadaşlarınla
harika vakit geçiriyorsundur.
Yarın boş olursan evime gidip
balıklara bir bak.
Kapı şifresini biliyorsun.
Tabii.
-Mutlu yıllar.
-Şerefe.
Mutlu yıllar.
İyi ki varsınız çocuklar. Çok sağ olun.
Daha iyi misin?
Yeni yıla!
Sizce
İsviçre soğuk mudur?
İsviçre mi?
Aşırı soğuk değildir.
Ilıman bir muson iklimine sahip.
Harbin ile karşılaştırırsak
İsviçre serin kalır.
Doğru.
O zaman ben çakma bir Harbinliyim.
Soğuğa dayanamıyorum.
Her kış kat kat giyinirim.
Bu iyi.
Isınmayı biliyorsun.
Hadi.
Mutlu yıllar.
IMAX BAR
Doğrulandı. Lütfen kapıyı açın.
Luke,
balıklara ne yapmam gerek?
İyi dinle ve dediğimi yap.
Akvaryumun filtre pedini değiştir.
Pedler eğrelti otunun altındaki dolapta.
Kutuda eldivenler var.
LUAN NIAN
Akvaryumun altındaki dolabı aç
ve önce filtreyi bul.
Eski filtre pedini çıkar,
sonra yenisini koy.
Yandaki termometreyi kontrol et.
Su sıcaklığı uygun olsun.
Sonra biraz balık yemi koy.
Luan Nian, gelsene.
Dediklerimi yap.
Kapatıyorum.
Doğrulandı. Lütfen kapıyı açın.
Umarım sen ve balıkların
yeni yılda dilediğiniz
her şey gerçek olur.
TAN MIAN
Alo?
Ciddi misin ya?
Bir uyandık otelden çıkış yapmışsın.
Pekin'e mi döndün?
Evet.
Bayan Shang'ı gördün mü?
Sana ne?
İSVİÇRE HAKKINDAKİ PAYLAŞIMLAR
ZANG YAO: SEVDİĞİNİZ İNSANLARLA
EN AZ BİR KERE İSVİÇRE'YE GELİN.
ÇAKIRKEYİF OLUN, BİRBİRİNİZE BAKIN
VE "SONSUZA DEK BİRLİKTE KALALIM" DİYİN.
Ben…
Çok doğru olmayan
bir ilişkim var.
Nasıl biteceğini hep umursamadığımı sandım
ya da mutlu bir son
beklemediğimi düşündüm.
Ama bu doğru değil.
Ben…
Berbatım.
Berbat değilsin.
Hâlâ gençsin.
Gençsen hata yapma şansın vardır.
Hak ettiğinden daha azına razı olma.
Kabuğunu kıracak cesaretin var bence.
Hâlâ kırmadıysan bile
bir gün kıracaksın.
Shang Zhitao, yanına geliyorum.
Bildiğin çocukluk aşkı.
Luke ile aynı çevreden geldikleri
hemen anlaşılıyor.
Gerçekten çıkıyorlar mı dersin?
Böyle üşümüyor musun?
Bunu kayak merkezinden aldım.
Snowboard bilmiyorum.
Öğrenirsin.
Şunu fark ettim ki…
…biz apayrı dünyalardanız.
Snowboard yapmayı bilmiyorum
ve şimdilik öğrenmek de istemiyorum
çünkü kayak biletleri çok pahalı.
Ve sadece snowboard için
İsviçre'ye gitmezdim.
O kadar pahalı bir hediyeyi
boşa almışsın, üzgünüm.
Hâlâ iş yerinde olanlara mı kızgınsın?
İş yerinde tamamen profesyonel olmamız
gerektiğini söyleyen sen değil miydin?
Yaklaşımımdan rahatsızsan
benimle konuşabilirsin.
Neden bunu ilişkimize taşıyorsun?
Konu iş değil.
Daha önce demiştin ki,
ikimizden birinin diğerine karşı
duyguları biterse
ilişkiye son verebiliriz.
Başkası mı var?
Hayır.
O zaman ne diyorsun yani? Söylesene.
Diyorum ki,
başkasıyla görüşmeye başladıysan
bana söylemek zorundasın.
Hayal görüyorsun sen herhâlde.
Her gittiğim yerde sevişiyor muyum?
Tanıştığım tüm kadınlar benim peşimde mi?
İyi misin sen?
Gel bakayım.
Aman Tanrım,
alnın yumurta pişecek kadar sıcak.
Ateşin var senin.
Biraz var gibi evet.
Eve git. Niye buradasın?
-Git hadi.
-Hastalık iznine başvurmadım.
Onu düşünme.
Çekmecemde bir sürü
hastalık izni formu var. Sen eve git.
LUAN NIAN
Lumi ateşin olduğunu söyledi.
Kötü mü?
Hastaneye gittin mi?
Gelmemi ister misin?
Cevap ver.
LUAN NIAN
Kapıyı aç.
Fotoğraf çekme.
Bunlar sana değil.
Kime olduğu umurumda değil.
İlk bulan alır.
İçinde aşk mektubu yok değil mi?
Beğendiysen kendine de bir tane al.
Hiç eğlenceli değilsin.
Alt tarafı bir buket çiçek.
Ben bunu alayım, sen yenisini al.
Ben de seni akşamki yeni ev partime
davet edecektim.
Az önce telefondan
yumurtalı kızarmış pilav yapmayı öğrendim.
Sana hünerlerimi sergileyecektim.
Bir şeyler yemek istiyorsan
Tan Mian'ın restoranına git.
Yemek yapacağım diye
avlulu evi yakarsan ödeyemem.
Hasarı da mı karşılarsın?
O kadar yıllık
arkadaşlığımız boşuna değilmiş demek.
Bu arada,
Song, Tan Mian ve diğerleriyle konuştum.
Bu yılki yılbaşı gezimiz için
Kuzey Avrupa'ya
snowboard yapmaya gidelim mi?
Tarihleri ayarladım bile. Kaçırma bence.
Yılbaşı zamanı çok iş olmaz zaten,
değil mi?
Bakarız.
Hayır, gelmek zorundasın.
Vakit geldi.
Hadi hazırlan, gidiyoruz.
Ben tuvalete gideyim.
SHANG ZHITAO'YA: ÇIKTIN MI?
Alt yazı çevirmeni: Eylül Erten